Ash egy Irollan elleni invázió során kapta a nevét, amikor több héten keresztül egymás után vezette a pokolménekből álló lovasság rohamát az erdő egy részén, túl gyorsan haladva ahhoz, hogy az ellenség nyilai elérjék őket. Bár a rokonai eleinte nem értették a taktikáját, hamar kiderült - az erdő végül a démoni lovak parazsától kapott lángra, és az elfeknek nem volt más választásuk, mint a visszavonulás, mivel még a druidák által megidézett eső sem tudta eloltani a pokoli lángokat. Miután végzett, csak hamu maradt.