A mindig karizmatikus, ravasz és kegyetlen Orlando gyorsan növelte hatalmát, vagyonát és státuszát az új rendszerben, amelyet Izabella királynő vezetett be, miután visszatért Sheoghból. A pletykák szerint közeli szövetségesei furcsa varázslatokban részesülnek, az általa rendezett fogadások láthatatlan züllöttségek színhelyei, politikai ellenségei pedig általában fájdalmas halált szenvednek. A pletykák azt is mondják, hogy nem szabad hangosan ismételgetni őket olyan társaságban, amelyben nem bízik meg teljesen az ember, nehogy kétes körülmények között eltűnjön.