Osztály: Mérnök
Specializáció: Ökölharcos

<body_bright>A harc kezdetén egy csoportnyi verekedő csatlakozik a hős seregéhez, az összeg megegyezik a már a hős seregében lévő Harcosok, Berzerkerek és Harci Tombolók 25%-ával. Ezenkívül minden hét elején több ilyen lény csatlakozik a hős seregéhez (feltéve, hogy néhányan jelen vannak). Az összeg 0,3*hős szintnek felel meg. A 2. szint előtt nem csatlakoznak további lények. Az összeg 75%-kal megnövekszik minden további város után, amelyet ugyanabból a frakcióból kapnak el, mint a hős.
<color_default>Kezdő Képesség: Küzdelem Alap szint