Calh tudja, mikor kell elhagyni egy süllyedő hajót, és a démonok legutóbbi katonai hadjáratainak sikertelensége arra engedte következtetni, hogy nem fognak sikerrel járni az Ashan meghódításában a közeljövőben. Ezért ez az opportunista parancsnok úgy döntött, hogy ahelyett, hogy nyílt háborút viselne Ashan ellen, nagyobb eséllyel találna módot arra, hogy a démonokat Sheogh-on kívül lehorgonyozza, ha egy kis előőrsöt hozna létre Ashanon, távol a lakott területektől, és diszkrétebb megközelítéssel próbálkozna a helyiekkel, inkább kisebb rajtaütéseket vagy akár zsoldosszolgálatot választva, mint a Kha-Beleth nevében folytatott széles körű konfliktust. Bár a nyomozásai még nem hoztak eredményt, a tervének trükkös jellege számos imbolygót vonzott a szolgálatába, akik kíváncsiak a felszín felfedezésére és a különböző mértékű bajt okozó bajtársakra.