Emilia egyszerű neveltetésben részesült, mint egy alkimista alkalmazott üvegfúvó egyetlen lánya, de kora felnőttkorában megnyilvánult a varázslat iránti látens affinitás, és olyan incidenshez vezetett, amelyben furcsa madarak bukkantak fel gazdája boltjában. Munkája alól felmentve, és csak néhány megtakarított pénzzel a zsebében elindult, hogy gyakornoki állást keressen a Hét Ezüst város varázslóinál. A felnőttek általában nehezen találnak gazdát, mivel a gyerekek gyorsabb tanulási képességeikről ismertek, és a legtöbb varázsló már az elején elkerülte a felnőttek iskoláztatásának nehézségeit, de szerencséje volt, és tehetségére egy neves mágus figyelt fel. Felajánlotta, hogy csekély pénze ellenére iskoláztassa, és egyedüli megtérülésként azt kérte, hogy maradjon a szolgálatában a tanulóéveinek lejárta után, amit örömmel fogadott el. Tanulóévei már rég elmúltak, és szavaihoz híven rendszeresen végez feladatokat régi mentorának, bármilyen furcsa vagy veszélyes is.