Ez a lény mindig egy 4 mezőnyi, négyzet alakú területet támad és esélye van arra, hogy a célpont kezdeményezését a csapásával lenullázza. Városok ostromakor falakat és tornyokat is lerombolhat, az egységben lévő lényenként 10 sebzést okozva. A kezdeményezéscsökkentés esélye a lény saját életerő pontjain (HP) alapul, a teljes veremet figyelembe véve. Ha a célpont HP-ja alacsonyabb a találat előtt, akkor ezek az esélyek 40% + (5% * (HP/TargetHP)). Ha a célpont HP-ja magasabb vagy egyenlő a találat előtt, akkor az esélyek 40% - (5% * (CélHP/HP)).