Osztály: Asszaszin
Specializáció: Arany Nyelv

<body_bright>A semleges lények nagyobb valószínűséggel csatlakoznak ehhez a hőshöz. A hősnek szintenként +5% bónusz jár a hadsereg erejének értékeléséhez a diplomáciai számításoknál. Továbbá a győzelmek aranyat és nyersanyagokat biztosítanak ennek a hősnek.
<color_default>A győzelem után megszerzett nyersanyagtípusok mennyisége véletlenszerű 0 és egy maximális érték között; Max(arany) = költség*0,015, Max(fa és érc) = költség*0,0001, Max(drágakő) = költség*0,00005, ahol a költség a megölt ellenségek vételi költsége (aranyban).