Cyrus nagyságra volt hivatva, hiszen már kiskorában megmutatta a természetes tehetség és az intenzív versenyambíció kombinációját, amellyel a vezetők gyakran rendelkeznek. Cyrus kíméletlenül küzdött a csúcs felé, és váratlan szövetségeket kötött, különösen a Ezüst Városok dzsinnjeivel. Cyrus fiatal és dinamikus, egyike az Első Varázslókör varázslóinak. Bár idővel ragyogása elhalványult a hatalmas ego és a kapzsiságra való hajlama alatt, Cyrus lenyűgöző hatalom mágusa maradt. Míg a fiatal mágusok diszkréten vezetőváltást szeretnének, idősebb szövetségesei emlékeznek a dicsőséges napjaira, és mellette maradnak.