Freyda mottója: „Csapj le gyorsan, mint a Villám”. A Birodalmi Akadémia Stratégiai szakának hallgatói évei alatt gyakran lepte meg oktatóit merész megoldásokkal, amelyek erőltetett meneteken, meglepetésszerű támadásokon és gyors túlszárnyalásokon alapultak. Lelkében Freyda mindig türelmetlenül várja a következő csatát, hogy kipróbáljon valami új csavart kedvenc taktikájában. Bár néhányan azt mormolták, hogy azért léptették elő, mert ő Godric lánya, a győzelmei sorozata és a példamutató vezetése pedig még a legcinikusabb kritikusokat is elhallgattatta.