Az ork történelem bizonyos időszakaiban voltak olyan boszorkányok, akik különösen rá voltak hangolódva a démoni őseiktől örökölt sötét erőkre, és Garuna is közéjük tartozik. Egy olyan sámántól született, aki előrehaladott terhessége ellenére rituális áldozaton vett részt, és egy vérontással és heves buzgalommal teli szertartás közepette jött a világra, és úgy tűnik, ez különleges affinitást adott neki a szentségtelen mágiához. Egy nagyobb csata előtti éjszakán gyakran visszavonul a sátrába néhány fogollyal, és csak másnap bukkan elő vérrel borítva és sötét energiáktól recsegve.