"Csapj le, mint a villám" - ez Freyda mottója. A Birodalmi Stratégiai Főiskola hallgatójaként eltöltött évei alatt gyakran lepte meg oktatóit merész megoldásokkal, amelyek erőltetett menetelésen, meglepetésszerű támadásokon és gyors előretöréseken alapultak. Freyda szíve mélyén mindig türelmetlenül várja a következő csatát, hogy kipróbálhassa kedvenc taktikáinak új csavarját.  Bár egyesek azt mormolták, hogy azért léptették elő, mert Godric lánya, győzelmek sorozata és példás vezetése még a legcinikusabb kritikusokat is elhallgattatta.