Rolf ugyanolyan jól érzi magát az udvaron, mint a nyeregben. Kiváló udvaronc, nagy tudású mérnök, és minden bizonnyal megfelelő, ha nem is kiemelkedő harcos. A klán fontos tagja, de politikailag túlságosan okos ahhoz, hogy hagyja, hogy a külső aggályai akadályozzák politikai karrierjét, ellentétben féltestvérével, Wulfstannal, aki túlságosan a külvilágra koncentrál. Hogy őszinte legyek: Rolf király akar lenni. Ehhez bizonyítania kell mind a hat klánnak, akik kiválasztják Tolghar örökösét, és minden áldozatra készen áll, hogy ezt elérje. Készen áll arra, hogy minden áldozatot megköveteljen embereitől, és dicsőséges vezérükért szívesen vállalják a kockázatokat is.