Van rá esély, hogy az e lény által megtámadott ellenségek pánikba esnek, és megpróbálnak az aréna szélére futni, elveszítve kezdeményezésük 30%-át (Nem érinti az elmével kapcsolatos varázslatokra immunis lényeket). Az esély a lény saját életerő pontjain (HP) alapul, a teljes gység figyelembe vételével. Ha a célpont HP-je a találat után alacsonyabb, akkor ezek az esélyek 40% + (5% * (HP/TargetHP)). Ha a célpont HP-ja magasabb vagy egyenlő a találat után, akkor az esély 40% - (5% * (TargetHP/HP)).