Sötétség Leánya: A hős a Sötétség Mágia Képességgel kezd, a Föld Anya szakértelem pedig új Sötétség Varázslatokat és Kalandtérkép varázslatokat ad a boszorkánynak a szintlépések után spontán módon. Magasabb szintű varázslatokat csak akkor lehet megtanulni, ha a Próbák Csarnoka/Járkálók Kunyhója felfejlesztésre kerül. Az új varázslatok megszerzésének képessége véletlenszerű mintákat követ, de nem a véletlenen alapul (30. as hős szintig már megszerezted az összes Sötétség Mágia varázslatot), ha a Próbák Csarnoka épületet nagyon későn fejlesztik fel, a hős úgyis utoléri azt a varázslatok megszerzését illetően.