Deirdre a Fény Egyházának túlbuzgó inkvizítora volt a Szent Griffin-birodalomban. Sok évet töltött azzal, hogy a Birodalom területének peremén, a keleti Szabad Városokban démonkultistákra vadászott, ártatlanokat és bűnösöket egyaránt "megtisztítva", attól tartva, hogy éberségének lankadása lehetővé teszi a korrupció terjedését. Végül, amikor ellenségei elfogták és halálra kínozták, nyughatatlan lelkét elragadták a tudására áhítozó nekromanták, és nagy diplomáciai vagy sötét mágiával az ő ügyük mellé állították. Azt mondják, hogy a kínzások áldozatai, mind életében, mind halála után, az örökkévalóságig kísértenek, és korlátlan lélekkészletet biztosítanak neki élőhalott serege számára.