A hős az összes 3. szintű varázslatot megtanulhatja a Mágia Céhektől függetlenül attól, hogy elsajátított e bármilyen Mágia Iskola Képességet már. A hős magas szintű varázslatokat is tanulhat olyan Mágia Iskolákból, amelyeket nem támogatnak hazai városainak céhei. A 15. hős szinten egy véletlenszerű 4-es szintű varázslatot, a 25-ös hős szinten pedig egy véletlenszerű 5-ös szintű varázslatot kapnak, de csak akkor, ha a hős addigra már Alap szinten vagy magasabb szinten elsajátította a korábban nála még nem támogatott Mágia Iskola Képességet.
<color_default>Négy varázslat nyerhető, ha mindkét korábban nem támogatott Mágia Iskolát elsajátítják. A varázslatokat továbbra is megkapja, ha ezt a Szakértelmet vagy a nem támogatott Mágia Iskolát egy későbbi szinten szerzi meg. Lehetséges, hogy a hős semmit sem tanul, ha már máshol megszerezte a véletlenszerű varázslatot.