Osztály: Sámán
Specializáció: Természet Leánya

<body_bright>A hős a Idéző Mágia képességgel kezd, és az Ég atya Szakértelem a szintlépések után spontán módon új Fény Mágia varázslatokat és Kalandtérkép varázslatokat ad a sámánnak. Magasabb szintű varázslatokat csak akkor lehet megtanulni, ha a Próbák Csarnoka/Járkálók Kunyhója fejlesztésre kerül. Az új varázslatok megszerzésének képessége véletlenszerű mintákat követ, de nem a véletlenen alapul (30. lvl-ig már valószínűleg megszerezted az összes Idéző Mágia varázslatot), ha a Próbák Csarnokát nagyon későn fejlesztik fel, a hős megszerzi addigra már a varázslatokat.
<color_default>Kezdő Szakértelem : Elsősegély Sátor Szakértelem