Osztály: Mérnök
Specializáció: Hegyek Ura

<body_bright>A harc kezdetén a hős a Igaz Hatalom varázslatot egy baráti Tán lénycsoportra varázsolja Tánok, Láng Urak vagy Vihartánok esetén (Egy egységnyi lénycsoportok figyelmen kívül hagyásával). A varázslat nem kerül Manába, és a hős ATB Kezdeményezési Sáv értéke véletlenszerű 0,8 és 0,9 közötti értékre áll vissza, de a Gyors Elme Szakértelem nincs hatással erre a hősre. Továbbá minden hét elején több ilyen lény lesz elérhető toborzásra az összes saját tulajdonú Várkastély városban. Az összeg 0,08*hős szintnek felel meg. A 7. hős szint előtt nem állnak rendelkezésre extra lények.
<color_default>Kezdő Képesség: Fény Mágia Alap szint