<color=green>Alkalmi Mód
<color_default>
* Az AI nem kap további lényeket vagy aranyat, hogy csökkentse a veszteségeket a 'Gyors csaták' során.
* Az AI kezdő erőforrásai 10000/5/10-el csökkennek minden nehézségi szinten.
* Az AI-játékosok nem szövetségesek, de kölcsönös egymás iránti agressziójuk csökken a magasabb nehézségeken.
* Az AI-hősök menekülhetnek a csatákban.
* A Csata helyszíneken lévő ellenséges lények -10%-os lénycsökkenést kapnak.

<color=white>Figyelmeztetés!
<color_default>
* Ne használd az „Küldetés újraindítás” lehetőséget a térkép betöltése után, különben a mesterséges intelligencia NEM Alkalmi módba áll vissza, hanem akár néha még a nagyon kemény módok egyikére is!
