Gem sosem ismerte a szüleit: csecsemőként egy erdő közepén hagyták magára, majd a helyi tündérek találtak rá, és örökbe fogadták, akik sajátjukként nevelték fel. Ennek eredményeként különleges kapcsolat alakult ki benne a természettel és az erdő szellemeivel, ami lehetővé tette számára, hogy elf varázslónőként sajátos pozíciót foglaljon el, aki nem követte a hagyományos rítusok egyikét sem, mégis nem egyszer bebizonyította, hogy ugyanolyan buzgó védelmezője az erdőnek, mint bármelyik druida. Hátránya, hogy az elf társadalomba való beilleszkedés állandó küzdelmet jelent számára, hiszen soha nem volt alkalma hozzászokni a főtt étel fogyasztásához, az utakon való járáshoz vagy a valódi ruhák viseléséhez.