Városonként csak egy kormányzó lehet, és annak a bennszülött frakció hőslistájáról kell származnia. A kormányzónak a város 50 lapos körzetében kell maradnia, különben egyre több mozgási pontot veszít, minél messzebbre megy, és a város által biztosított bónuszok is megszűnnek. Az 5. szintnél alacsonyabb szintű kormányzók is veszítenek néhány mozgáspontot, ha a város közelében vannak. A hős köteles legalább egy hónapig kormányozni ezt a várost, ha a hős úgy dönt, hogy korábban lemond, akkor a város lakóinak a hivatalban töltött napok számának*szintjének*100-nak megfelelő bírságot kell fizetnie. A hős nem használhatja a „Városkapu” képességet, hogy más városokba teleportáljon.