Ha a „Városgazdálkodás” funkciót használja, amikor a hős a kalandtérképen a város helyőrségében tartózkodik, akkor a város kormányzójaként is be lehet osztani. A kormányzók minden nap szereznek egy bizonyos mennyiségű tapasztalatot és különböző exkluzív bónuszokat a városi épületekből. Kormányzó irányítása alatt a város a hős szintjének megfelelő (lefelé kerekítve) megnövelt lakástermelés-%-ban részesül. Továbbá, ha a hősnek van „A légió regáliái” ereklyéje, a csapatok helyette hozzáadódnak a városi lakásokhoz, és az összeg úgy kerül kiszámításra, mintha a hősnek 5-tel több tudása lenne.