Minden Pokol-béli lény esetén (Valamint a fejlesztéseik esetén is), kivéve az Ördögöket lehetőséget kapnak, hogy Kapunyitással újabb számban megjelenhessenek a Pokolból, hogy erősítést hozhassanak így a csatatérre. Minden lénycsoport csak egyszer kaphat csatánként Kapunyitást, és a körének 75%-át tölti ezzel. Az erősítések a Kapunyitással elöjövő lények esetén az eredeti lények 25%-át teszik ki, megérkezésük után szinte azonnal működésbe lépnek (ATB Kezdeményezési Sávjuk 0,75-re lesz állítva), és a csata végén eltűnnek.