Egy kizsákmányolt nép vezetője, Quroq nem habozik erőszakot, bűntudatot, ravaszságot vagy kegyetlenséget alkalmazni, hogy elérje az akaratát. Számára ez egyszerű hatékonyság kérdése, és az ork jövőről alkotott elképzelésének megvalósítása során egyetlen cselekedet sem számít elfogadhatatlannak. Nem vár mást, csak kegyetlenséget másoktól, úgy véli, hogy az orkok csak úgy tarthatják meg szabadságukat, ha először lecsapnak, és keményen lecsapnak. Ezt a bravúrt általában a gyors és halálos kentaur íjászaira nagyban támaszkodó "üss és fuss" taktikával éri el.