A barbár Crag Hack más néven született Eridan Crossing szabad városában, a Szarvas Hercegség és Irollan elf királyság határán, 512 YSD körül. Crag 15 éves korában beiratkozott egy zsoldoscsapatba, és számos kisebb területi konfliktusban vett részt a Birodalomban és a Szabad Városokban. A zsoldosok között több ork is volt, és Crag hamarosan összebarátkozott velük, mivel az orkok őszinte, közvetlen módszere tetszett neki. Crag hamarosan híres lett a harcban tanúsított rettenthetetlenségéről és vadságáról, és a birodalmi katonák barbárnak, inkább orknak, mint embernek kezdték bélyegezni. Ezt sértésnek szánták, de jót tett az eladói üzletnek. 548 YSH-ban, az elf háború végén az orkok úgy döntöttek, hogy délre utaznak, és csatlakoznak a Pao-szigeteken élő testvéreikhez. Meghívták Cragot, hogy tartson velük az útjukon. Mivel nem maradt családja, és nem kellett háborút vívnia a Szent Birodalomban, Crag elfogadta az ajánlatot.