Eloszlatja az összes ellenséges lény pozitív mágikus hatásait és az összes barátságos lény negatív mágikus hatásait róluk.
<color_default>A hősnek 30, 20, 15 vagy 10 Varázserőre van szüksége a számára esetlegesen meglévő adott Mágia ág képesség szintjétől függően, hogy 100%-os esélyt érjen el sikerrel, a vele megegyező szintű varázslő hőssel szemben. Ellenkező esetben az esély 3%-kal csökken minden szinten, vagy hiányozni fog a Varázserő érték nagy része. A lénycsoportok esetén a lények szintereje(1-2-3-4-5-6-7. szintű lény) is egy itteni erő szintnek számít.