Osztály: Boszorkány
Specializáció: Káosz Leánya

<body_bright>A hős a Pusztító Mágia képességgel kezd, és az Ég atya Szakértelem a szintlépések után spontán módon új Pusztító Mágia varázslatokat és Kalandtérkép varázslatokat ad a boszorkánynak. Magasabb szintű varázslatokat csak akkor lehet megtanulni, ha a Próbák Csarnoka/Járkálók Kunyhója fejlesztésre kerül. Az új varázslatok megszerzésének képessége véletlenszerű mintákat követ, de nem a véletlenen alapul (30. lvl-ig már valószínűleg megszerezted az összes Pusztító Mágia varázslatot), ha a Próbák Csarnokát nagyon későn fejlesztik fel, a hős megszerzi addigra már a varázslatokat.
<color_default>Kezdő Szakértelem: Misztikus Rituálé Szakértelem