A Szürke Szövetség háborúja során Nathir a démonok fogságába esett. A kénbányáikban rabszolgaként megélt nehézségek felszabadítottak benne valamit, egy féle hatalmat, hogy minden dühét és fájdalmát a pusztító nyers erőbe vezesse át, amelyen más mágus nem tudott a maga urává lenni. Ez az újonnan felfedezett hatalom lehetővé tette számára, hogy hatalmas börtönlázadást indítson el, és megszökjön. Végül egyike volt a lázadás egyetlen három túlélőjének, és sikerült átjutnia Sheogh tüzes pusztáin, és végül visszajutni a Hét Ezüst városok területére. Évekkel a bebörtönzése után mindenki tudja, hogy nem kell megemlítenie ezeket az eseményeket a jelenlétében, mert ezek messze túlmutattak az álarca mögé rejtett testi sebhelyein.