Osztály: Lovag
Specializáció: A Nép Szerelmese

<body_bright>A hős seregéhez a harc kezdetén egy halomnyi Paraszt csatlakozik, a mennyiség megegyezik a Parasztok, Regruták és Milicisták 25%-ával, amelyekkel a hős már rendelkezik a seregében. Továbbá minden hét kezdetén több ilyen lény csatlakozik a hős seregéhez (feltéve, hogy néhány ilyen lény jelen van). A mennyiség 0,9*hős szintje. Az összeg 75%-kal nő minden további elfoglalt város után, amely a hőssel azonos frakcióhoz tartozik (Menedék).
<color_default>Kezdő Szakértelem: Katona Szerencséje