Ez a lény az ellenség számára láthatatlan csapdát állíthat a csatatéren. Amikor egy ellenség a csapdába esik, esélye van arra, hogy elveszíti eredeti mozgástávolságának egy részét (50%), vagy akár meg is áll (25%). Ha a csapda rosszul sül el (25%), a csapdát állító lény ATB értéke 0-ra áll. A fenti %-os esélyek csak akkor érvényesek, ha az ellenség (Lény szint+Egység méret/Heti növekedés) megközelíti a Gobline Vadász/25 mennyiségével azonos értéket. Ellenkező esetben ezek az esélyek minden 25 hiányzó vagy további csapdázó után 5%-kal nőnek vagy csökkennek.