A Stonehelmben született Erika bérvarázslóként kezdte pályafutását, méghozzá a legjobbak között. Négy évvel ezelőtt kaland és gazdagság ígéreteivel Hammer Fall szabad városába csábították, és a hősök között volt, akik hősiesen harcoltak a városban leselkedő alattomos fenyegetés ellen. A pusztító mágia elsajátítása bizonyult a legnagyobb fegyverének. A gyorsaság, amellyel szó szerint elhamvasztotta ellenségeit, a "Lángcsapás" becenevet hozta neki. A Hammer Fallban történt események során Erika megtanulta, hogy a kapzsiság csak a pusztuláshoz vezet. Egy kalandortársa, Arrio meggyőzte őt, hogy mágikus erejét egy nagyobb ügy szolgálatába állítsa. Követte őt a Pao-szigetekre, hogy segítse az orkok szabadságharcát.