Osztály: Kapuőr
Specializáció: Imp Tenyésztő

<body_bright> Az Impek, Famulusok és Kártevők 100 és 200 extra Aranyat zsákmányolnak minden csata után, és minden hét elején több ilyen lény csatlakozik a hős seregéhez (Feltéve, hogy néhány e lényekből jelen vannak a hős seregében). Az összeg 0,9*hős szintnek felel meg. Az összeg 75%-kal megemelkedik minden további város után, amelyet ugyanabból a frakcióból foglalnak el, mint amihez a hős tartozik.
<color_default>Kezdő Szakértelem: Harci Őrjöngés Szakértelem