A kis Arriót a Bikahercegségből menekülő orkok mentették ki egy égő istállóból. Emberi anyja halott karjaiból húzta ki a törzs sámánja, aki sajátjaként nevelte fel. Hamarosan rájött, hogy az árva osztozik az ő őseivel való kommunikációra való érzékenységében. A sámánná válás rítusa során találkozott anyja szellemével, aki félelmében bolyongott egy ork szellemhorda között, akik ugyanolyan meglepettnek tűntek a nő jelenléte miatt, mint ő maga. Arrio anyja azt mondta, hogy azért kereste őt, hogy megbizonyosodjon arról, hogy biztonságban van. Megcsókolta őt, majd azonnal továbbment Asha felé, sorsára hagyva fiát. Amikor Arrio visszatért az álomtrance-ból, elmagyarázta testvéreinek a látomása előjeleit, mire sámán nevelőanyja igazi ork módjára így válaszolt neki: "Arrio úgy néz ki, mint egy ember! De Arrio úgy harcol és álmodik, mint az ork. Nekem ez elég jó." Attól a naptól kezdve az álom soha többé nem került szóba.