Belketh, Sar-Shazzar tanítványa felfedezi a nekromancia útját. A Hét Városban nekromantikus kísérletek kezdődnek. belketh egyre kevésbé fordult mestere tanításaihoz, és egyre inkább saját elmélkedéseihez és kutatásaihoz. Egy kritikus pillanatban felfedezett egy ősi kéziratot; ez Sar-Elam írásainak egy része volt, amelyet együttesen a Hetedik Sárkány Kinyilatkoztatásai néven ismertek. Ez a bizonyos fejezet a nekromanciáról, a halhatatlan lélek hatalmáról és Asha azon aspektusáról szólt, amelyet a legkevésbé ismertek és imádtak. A Kinyilatkoztatások sorsdöntő szövege, amelyet Belketh olvasott, Asha e harmadik képét említette, mint a legerősebbet, amely a másik kettő művei felett uralkodik.