Bármely <value2> A Sárkányvér kristályokat szerzett bennszülött hősök lehetővé teszik a mágikus céhek számára, hogy az összes <value3> a játékos tulajdonában lévő őslakos városokban megidézzenek <value4> lénycsoportot a helyőrségbe minden héten az 1. napon. A mennyiség a hősök által gyűjtött sárkányvér-kristályok mennyiségétől (A) és a hősök tapasztalati szintjétől (B) függ. Képlet = SQRT ( sum(A*B) ) * ( 3+Guild level ) / <value5> a legközelebbi egész számra kerekítve. Az összeg nulla, ha nem gyűjtöttek kristályokat. A lénycsoport morálja semleges.