Ha Xerxont választják kezdőhősként, akkor bármelyik <value2> A Sárkányvér kristályokat szerzett bennszülött hősök lehetővé teszik a mágikus céhek számára, hogy az összes <value3> a játékos tulajdonában lévő őslakos városokban megidézzenek <value4> lénycsoportot a helyőrségbe minden héten az 1. napon. Az összeg a hősök által összegyűjtött Sárkányvér kristályok mennyiségétől (A) és a hősök tapasztalati szintjétől függ (B). Formula = SQRT( sum(A*B/<value5>) * (1+Guild level)) a legközelebbi egész számra kerekítve. Az összeg nulla, ha nem gyűjtöttek kristályokat. A lénycsoport morálja semleges.