Minasli az a fajta gyerek volt, aki szétszedi a dolgokat, hogy megtudja, hogyan működnek. A mágia tanulása lassú folyamat volt számára, mert jobban érdekelte a varázslatok dekonstruálása, mint az újak elsajátítása, oktatói legnagyobb bosszúságára a Hét Ezüst városban. Végül kizárták a kurzusokról, mert a fő tárgyakban nem haladt előre, és egy kis munkába kezdett, ahol rejtélyes asszisztensként segített egy helyi mérnökműhelyben. Váratlanul ekkor csillant meg igazi tehetsége: néhány nap alatt máshogy alkalmazta az akadémián tanult varázslat alapjait, mint ahogyan azt tanították, hogy megsokszorozza az általa érintett motorok hatásfokát. A következő hónapokban a Hét Ezüst város következő varázslatos mérnöki csodagyereként vált híressé, és régi oktatói átkozták azt a napot, amikor megszabadultak tőle.