A hős varázslatokat taníthat más hősöknek, és tanulhat tőlük. A hős varázslatokat is szerezhet olyan varázsiskolákból, amelyeket az őshonos városok Mágus Céhei nem támogatnak. A 10. szinten egy véletlenszerű 3. szintű varázslatot, a 20. szinten pedig a 4. szintű véletlenszerű varázslatot kapunk, de csak akkor, ha a hős alapszinten vagy magasabb szinten elsajátította a nem támogatott Varázsiskolát (Mágia iskolát). 
<color_default>Négy varázslat nyerhető, ha mindkét nem támogatott iskolát elsajátítják. A varázslatokat továbbra is megkapja, ha ezt a Szakértelmet vagy a nem támogatott iskolát egy későbbi szinten szerzi meg. Lehetséges, hogy a hős semmit sem tanul, ha már máshol vagy máshogyan már megszerezte a véletlenszerű varázslatot.