Kalandtérkép Képesség: Minden nap két Imp, Famulus vagy Kártevő csatlakozik a hős seregéhez, feltéve, hogy a hősnek már van néhány ilyen lény a seregében, és minden megnyert csata után az Impek begyűjtenek egy bizonyos mennyiségű Aranyat és (egy véletlenszerű ) Nyersanyag erőforrást is.
<color_default>A megszerzett Nyersanyag erőforrások mennyisége véletlenszerűen megegyezik a legyőzött hadsereg teljes Arany költségének 1-2%-ával. Ennek egy részét speciális Nyersanyag forrásban fizetik ki 1/250-es konverziós arány mellett a ritka Nyersanyag erőforrások esetében és 1/125-ös átváltási arány mellett a Fa vagy Érc esetében. A speciális Nyersanyag erőforrás véletlenszerű értékének (amely lehet nulla is) kivonása után a maradék Aranyban fizetődik ki.