Osztály: Varázsbűvész
Specializáció: Madárfigyelő

<body_bright> A hősnek +1 Morál értéke és Szerencse értéke lesz mindaddig, amíg bármennyi Misztikus Sas lény a seregében található, és a hősnek már 10 Sárkányvér kristálya lesz az 1. szinten, hogy megidézhesse őket (További kristályokat szerezhet a Mágiatörés és Idéző Mágia Képességágból származó Szakértelmekből). Ez a Specializáció nem működik, ha a hőst egy másik frakció béreli fel (s nem a saját kezdő frakciójából).
<color_default>Kezdő Képesség: Fény Mágia Alap szint.