Sheltem egy őrző, egy android, akit a titokzatos Ősök hoztak létre, hogy uralkodjon Terra világa felett. Sheltem azonban kezdte nehezményezni, hogy az Ősök beleavatkoznak a küldetésébe. Sheltem kiszámíthatatlan viselkedése miatt egy másik Őrző, Corak őrizetbe vette. Sheltem megszökött, és a Terra felé vezető útja során több világot is bejárt, csalás és pusztítás nyomait hagyta maga után. Sheltem kegyetlen és zsarnoki, és semmi sem állítja meg céljai elérésében, még akkor sem, ha ez egész bolygók elpusztítását jelenti.