A tünde kultúra és hagyományok változatlanságától unatkozva, a türelmetlen és ambiciózus Kastore fiatalon elhagyta Tuidhana birodalmát, hogy Mágiát tanuljon az Ezüst-Hétvárosban. Az Anima Ház tiszteletbeli tagja lett, de a Mágia Akadémia tanításai miatt elégedetlen és frusztrált lett, és távozott, mielőtt bármilyen jelentős rangot szerzett volna. Ezután visszatért Tarladba, de rájött, hogy az emberei jobban megváltoztak, mint ő. A helyzet iróniája, az hogy Kastore nem veszett el teljesen, ő volt az aki eleinte teljes szívvel felkarolta a Malassa és az Arctalan szövetséget, bennük látta a nagyobb tudás és ezáltal a hatalom kulcsát. Néhány háborúval később Kastore már nem biztos ebben. Eddig a Sötétség ereje gyengének bizonyult, és számára Malassa suttogása inkább bosszúság, mint előny. Kastore kezdi azt hinni, hogy a Sötét Elfeknek jobb szövetségeket kellene kötnie, és megpróbálja rávenni a klánurakat, hogy ismerjék el ezt a tényt. De a dolgok ismét nem haladnak elég gyorsan a türelmetlen tünde számára. Ha tanácsai folyamatosan süket fülekre találnak, talán ideje lesz megszabadulnia a klánuraktól, és a saját kezébe venni a dolgokat.