+4 Védekezés, ha fel van szerelve

Minden hét elején megerősíti a hős seregét őshonos 6.szintű lényekkel, feltéve, hogy már van belőlük néhány. A mennyiség megegyezik a hős Tudása/6 (vagy 1) értékével.

<color=orange>A Légió Regáliái
<color_default>
Ajánld fel a légió mind a 7 regáliáját egy Áldozati Oltáron, hogy egyedi jutalmat kapj.

<color=yellow>Hátizsák<color_default>
Erősítésre akkor is sor kerül, ha az ereklye nincs felszerelve, de akkor nem, ha egy magasabb szintű regália van felszerelve rajtad vagy a hátizsákodban.