Matewa, akiben törzsének harcosai megbíznak, ha nem is vallásos tiszteletet tanúsítanak iránta, habár nagyon fiatal, de bölcsességben ősi. Ez az ork sámán állítólag már ökölnyi gyermekkori álmaiban hallotta az ősök dühös hangját. Matewa hatéves korára befejezte beavató álomjárását, és az élménytől nem visel csavarodott vagy mutálódott nyomokat, kivéve egy villám alakú sebhelyet, amely az egész mellkasát átszeli. A briliáns szónok és okos tréfamester Matewa több ezer ork harcos és több száz sámán mesemondó bölcsességével bír. Gyakran viccelődik azzal, hogy megszabadul a panaszkodásuktól, amikor az orkok uralják egész Ashan-t.