Mukha szabad orkként született Ranaar keleti sztyeppéin, és elismert sámánná vált, akit az orkok és a kentaurok egyaránt tiszteltek. Egy nap egy csapat ork menekült érkezett a falujába a Pao-szigetekről, és elmesélték, hogyan támadták meg őket, és hogyan adták el gyermekeiket rabszolgának. Mukha feldühödött ezen a gyalázaton, és megfogadta Égi Atyának, hogy egyetlen ork sem fog láncokat viselni, amíg ő lélegzik. Azonnal elindult dél felé egy kis sereggel, hogy megkeresse a végzetét. Sajnos Mukha motivált és bátor hordáját a Farkas Herceg rajtaütötte, amikor átkelt a hegyeken, és mindannyian vagy fogságba estek, vagy meghaltak. A bányákba küldték dolgozni, Muhkának sikerült extravagáns módon megszöknie. Egyetlen varázslattal megölt hét őrt, és egy kentaur hátán ellovagolt. Most a Pao-szigetek állandó lakója, egy lázadó, akinek célja van, és minden szabadságról álmodó ork számára inspirációvá vált.