Osztály: Elementalista
Specializáció: Nagyvezír

<body_bright>A csata kezdetén a hős a Vámpírizmus varázslatot a Dzsinn, Dzsinn Szultán vagy Dzsinn Vezír típusú baráti lénycsoportra varázsolja. (Figyelmen kívül hagyva az egy egységnyi lénycsoportokat). A varázslat nem kerül Manába, és a hős ATB Kezdeményezés Sáv értéke visszaáll 0,7 és 0,8 közötti véletlenszerű értékre a varázslat elvarázslása után, de a Gyors Elme Szakértelem nincs hatással erre a hősre.
<color_default>Kezdő Képesség: Sötétség Mágia Alap szint