A Télszele klánhoz hasonlóan Hedwig "Silverhair" Randversdottir is élvezi, hogy távol merészkedhet Grimheim nagy kőcsarnokainak kényelmétől, új vidékeket fedezhet fel és új arcokkal találkozhat közben. Lángőrként azonban kötelességének tartja, hogy lelki vezetőként és mágikus szakértőként szolgáljon más törpék számára. Bár életének e két aspektusa aligha tűnik összeegyeztethetőnek, mindkettőt teljesíti azzal, hogy útmutatást és támogatást nyújt a felderítő csapatoknak és más klánok törpeinek diplomáciai küldöttségeinek, akiket kevésbé izgat az a gondolat, hogy elhagyják földalatti otthonaik biztonságát.