Noha Duncan egy ősi családból származik, amelynek földje (és vére) nem más, mint a mesebeli Sólyom-dinasztia, szíve ifjúkorában nem a királyi paloták fényűző termei után vágyott, hanem a napsütötte mezőkre, a poros utakra és a kalandok, amelyek lesben álltak. Az arisztokráciával és az arisztokratákkal szemben türelmetlen Duncan életét a vándorlásnak szentelte, és kevés hely maradt a Királyságban, ahol még nem járt. Ha valaki hosszú ideig utazik, várhatóan sok furcsa és szokatlan képességre tesz szert, és Duncan sem kivétel e szabály alól – mindenekelőtt a törpök között, közeli barátjával Wulfstannal eltöltött évek alatt a mérnöki mesterséget választottan.