A Stronghammer klánban született Bart Brimstone mindig is kíváncsi és független fickó volt. Kezdetben egy kézműves tanítványa volt, meglepő ajándékot mutatott az elemi varázslat terén, és a helyi Arkath templom gondozására bízták. Alig egy év elteltével Bartot „ellentmondó ötletek” miatt – ahogy ő nevezi – kizárták a templomból. Valójában nem osztotta a papok Arkath iránti elkötelezettségét, és megelégedett azzal, hogy önállóan tanulja a mágiát, mindenfajta dogmatikai felügyelet nélkül. Azóta járja a törpe országokat, és azon kívül is, keresi a módját, hogyan fejlesztheti tovább a mágia elsajátítását, és talán kereshet egy-két érmét egy furcsa munkával, amelyhez tehetsége szükséges.