Lehetővé teszi a látogató hős számára, hogy megtanulja a benne rejlő varázslatokat. Megtartja az ötödik kör 2 varázslatát.

<color=green>Várportál<color_default>
Lehetővé teszi, hogy minden hős, a térkép bármely helyéről teleportáljon ebbe a városba.

<color=orange>Víz Elementálok<color_default>
Ez az épület képes megidézni Víz elementálokat, és minden héten hozzáadni őket a város helyőrségéhez. A Víz Elementálok mennyisége a hősök által összegyűjtött Sárkányvér kristályok mennyiségétől (A) és a hősök tapasztalati szintjétől függ (B). Képlet = sqrt(sum(A*B))/8 * (3+guild level), amelyben az összeg(A*B) nem haladhatja meg a 600-at. Az összeg nulla, ha nem gyűlik össze kristály.

<color=0099FF>Kormányzóság<color_default>
+5 Varázserő érték bónuszt biztosít a város Kormányzójának.