A Hét Ezüst-városi szegény családban született, kiemelkedő bűvésztehetsége nélkül Daviusnak nem sok reménye volt a jövőjét illetően, és szerencsésnek tartotta magát, amikor műhelyasszisztensként egy neves mágus szolgálatába lépett. Sajnos a varázsló kemény és kegyetlen mesternek bizonyult, soha nem riadt vissza attól, hogy fájdalmat okozzon azoknak, akik nem tetszenek neki, de Davius ​​tudta, hogy az ellenállás csak tovább ront a helyzetén. Egy napon azonban szemtanúja volt, amint gazdája szörnyű mágikus büntetést ró ki egyik Rakshasa szolgájára, és amikor látta, hogy e büszke teremtményt így kínozzák, megerősítette elhatározását. Míg a varázsló a varázslat fenntartására összpontosított, Davius ​​hátulról megütötte, egyetlen ütéssel megölte, és a megmentett Rakshasával együtt elmenekült az épületből. Később közeli barátokká váltak, és Davius ​​szokatlanul jó hírnévre tett szert a Hét Ezüst város Rakshasa közösségében, ami sok váratlan lehetőséget nyitott meg előtte. Ami a bűnösségét illeti, a hatóságok soha nem derítették ki bűnösségét, és minden bizonyíték, amelyről azt hitték az lehet, elenyészni látszott.