A boszorkánydoktorok bizonyos eséllyel bemocskolják a célpontjaik által elmondott varázslatokat (csak a varázslók), gyengítve azokat (40%), növelve a költségüket (40%), vagy sikertelenné téve őket (10%). Ez a bemocskolás esélye, hogy visszafelé sül el (10%), megkettőzve egy negatív varázslathatást a szerencsétlen goblinokra. Hős ellen a fenti % csak akkor érvényes, ha a Goblin Egység mérete = (Hős szint + Varázslat szint) * 25. Ellenkező esetben ezek az esélyek minden 25 hiányzó vagy további goblin után 5%-kal nőnek vagy csökkennek. 