Malik, egy hatalmas emír, akinek földjei Al-Rubit és a Szent Sólyom Birodalom határai között fekszenek, mindenkit meglepett, amikor a Vérhold Fogyatkozás után Urgash, a Káosz Sárkány szolgájának vallotta magát. Rendkívül gazdag, még a Ezüst Hét-Város ura számára is, több varázsló munkáját finanszírozta, akik a káosz tiltott varázslatait tanulmányozták. Ambícióit az a vágy motiválja, hogy lerombolja társai civilizációját, akikről azt állítja, dekadensek és céltalanok. Az a tény, hogy apja majdnem mindent elveszített, ami a családja tulajdonában volt a szerencsejáték iránti fékezhetetlen hajlam miatt, részben megmagyarázza Sheogh démonai iránti rajongását, akik a szerencse urai.