Lehetővé teszi a látogató hős számára, hogy megtanulja a benne rejlő varázslatokat. Megtartja a negyedik kör 2 varázslatát.

<color=orange>Múmiák<color_default>
Ez az épület képes Múmiákat idézni, és minden héten hozzáadni őket a város helyőrségéhez. A Múmiák mennyisége a hősök által összegyűjtött Sárkányvér kristályok mennyiségétől (A) és a hősök tapasztalati szintjétől (B) függ. Képlet = sqrt(sum(A*B))/18 * (3+guild level), amelyben az összeg(A*B) nem haladhatja meg a 600-at. Az összeg nulla, ha nem gyűlik össze kristály.

<color=0099FF>Kormányzóság<color_default>
+4 Varázserő érték bónuszt biztosít a város Kormányzójának.