Az orkok kevés természetes vezetőt nevelnek, mivel nemcsak bátorság és intelligencia, hanem vadság is szükséges ahhoz, hogy kivívják tiszteletüket. Gorshak ebben szokatlan; még más vezetők is felnéznek rá az általa tanúsított bátorság miatt. A Pormezők évének nagy szárazsága idején hét törzs laza koalícióját vezette egy hat hónapig tartó, sivatagon, tűzön, őrjöngő vadállatok támadásán, törpe renegátokkal vívott háborún és árvizeken át vezető úton. A törzsfőnök a törzsfőnökök között, különösen nagy buzgalommal harcolnak, amikor ő vezeti őket.