Zouleika az ünnepelt varázsló, Agar leszármazottja, sok furcsa bestiák teremtője, és elvileg örökölte volna befolyásos pozícióját Karthal bíborvörös varázslói között, de ő nem volt hajlandó ünnepelni a származását és a rabszolgaság és fájdalom történetét, amit az maga után hagyott. Ehelyett, miután befejezte tanulmányai első ciklusát, hátrahagyta a családját és a Hét Várost azzal a szándékkal, hogy helyrehozza a múltban okozott sérelmeket. Amikor először jelentkezett a Burning Bone klánnál, hogy felajánlja szolgálatait, ellenségeskedéssel és rosszindulattal szembesült, és csak a törzs sámánjának közbelépése mentette meg a szörnyű sorstól. A sámán felajánlotta neki, hogy a Griffendél Birodalom több bányájában rabszolgasorba taszított orkok kiszabadításával bizonyíthatja szándékait és képességeit, amit ő készségesen elfogadott. Nemcsak a küldetése sikerült neki, de a rabszolgatartó táborokban okozott pusztítást a kiszabadított orkok több mint élvezték, és amikor visszatért az Égő Csontba, felszabadítóként üdvözölték, és az aznap este tartott ünnepségen a törzs közénk tartozónak és tiszteletbeli orknak fogadta. Azóta teljesen átvette a hagyományaikat, sok más alkalommal is bizonyította, hogy nem hagyja, hogy ősei hibái foltot ejtsenek Ashanon.