Kalandtérkép Képesség: Minden héten további varázsolni képes lények csatlakoznak a hős seregéhez. A varázsolni képes lények száma megegyezik a Kerekítve(szorzó*hős tudás), amelyben a szorzó = 0,17/0,25/0,33/0,42 a heti növekedés alapján.
<color_default>A varázsolni képes lények típusa a hős frakciójától és a seregében jelenlévő ilyen típusú lényektől függ; ha nincsenek ilyen lények a seregben, akkor nem csatlakoznak új lények, az adott épp csatlakozni kívánt típusú lények közül. A következők (beleértve a fejlesztéseiket is) varázsolni képes lényeknek minősülnek: Papok, Druidák, Veremlakók, Lícsek, Mágusok, Rúnapapok, Árnyboszorkák és Sámánok (Nap Leányok).