A hős irányítja az információáramlást a meghódított területen, és elrejti az információkat ellenségei elől. Amikor egy baráti hős bárhol a térképen megtanul egy új Varázslatot, Rúnát vagy Harci Kiáltást, a hős azt is megtanulja másnap, ha rendelkezik a szükséges Mágia Iskolák képességeivel. Az ellenségek csak a legerősebb lényt fogják látni a hős seregében, szám nélkül, hacsak nem rendelkeznek valamilyen felderítő hatású képességgel. A hős láthatja a semlegesek lények bátorságát is.
<color_default>A varázslatokat nem azok a baráti hősök kapják meg, akiknek már egy adott Mágia iskola összes varázslatát tartalmazó varázskönyvük van.