Wulfstan a Télszele törpe klán tagja. Erős, megérett a törp hegyek szélsőséges körülményeihez (nem sok törp merészkedik ki földalatti városaikon kívül), és sokféle mérnöki ágban jártas. A külvilágban tett utazásai más népekkel is barátságossá tették, ami bizonyos konzervatívabb elemek számára egyenértékű a szennyezettséggel. Mivel egyszer túl gyakran hozta zavarba a királyt közérthető nyelvezésével és diplomatikus véleményével, többé-kevésbé a határra száműzték, ahol fontos helyőrséget vezet és a védelmi struktúrák felé hajlik.