+2 varázserő

A harc után számos Misztikus Sas feltámasztható. A mennyiség megegyezik az összes veszteség 30% + 1%*T-vel, vagy alternatívaként az összes elvesztett életerő pont 130 + 10*T-vel (amelyik több feltámasztott lényt eredményez). A feltámasztáshoz 12 mana szükséges.<color_default> T = A hős tudása és az összeg lefelé kerekítve.

<color_default>A varázserő bónusz eltűnik, és nem lehet Misztikus Sasokat feltámasztani, ha a hős nem tudja (vagy elfelejtette Memória Mentorral) a Kézműves képességet.