Tazar pimasz és rossz modorú fiatal törpe, de durva viselkedése alatt ragyogó elme rejtőzik. Sokan zseniális kovácsként és építészként tartják számon – fiatal kora ellenére már sikerült javítania a törpepáncélokban használt fémszerkezetek minőségét egész Grimheimben, és kőmetszési technikáiról azt gyanítják, hogy hatékonyabbak, mint a törpök által használtak. generációk számára. Természetesen tehetsége kiváltotta a többi törp mérnök irigységét, de Tazar biztos abban, hogy személyes gárdája több mint jól fel van szerelve ahhoz, hogy megküzdjön bármelyik riválisával – végül is ő maga szerelte fel őket.