Osztály: Rúnamágus
Specializáció: Ylath Kiválasztottja

<body_bright>A hősnek +1 Morál értéke és Szerencse értéke lesz mindaddig, amíg bármennyi Levegő Elementál lény a seregében található, és a hősnek már 10 Sárkányvér kristálya lesz az 1. szinten, hogy megidézhesse őket (További kristályokat szerezhet a Mágiatörés és Idéző Mágia Képességágból származó Szakértelmekből). Ez a Specializáció nem működik, ha a hőst egy másik frakció béreli fel (s nem a saját kezdő frakciójából)
<color_default>Kezdő Képesség: Rúnaismeret Haladó szint.