Lehetővé teszi a látogató hős számára, hogy megtanulja a benne rejlő varázslatokat. Megtartja a negyedik kör 2 varázslatát.

<color=orange>Tűz Elementálok<color_default>
Ez az épület képes megidézni a Tűz Elementálokat, és minden héten hozzáadni őket a város helyőrségéhez. A Tűz Elementálok mennyisége a hősök által összegyűjtött Sárkányvér kristályok mennyiségétől (A) és a hősök tapasztalati szintjétől (B) függ. Képlet = sqrt(sum(A*B))/12 * (3+guild level), amelyben az összeg(A*B) nem haladhatja meg a 600-at. Az összeg nulla, ha nem gyűjtenek kristályt.

<color=0099FF>Kormányzóság<color_default>
+4 Varázserő érték bónuszt biztosít a város Kormányzójának.