A hős különleges harci képességet kap, hogy elszívja az elesett lények lelkét, hogy ezzel helyreállíthassa Manapontjait. A kiszáradt holttestek eltűnnek a csatatérről.
<color_default>A hős visszaállítja a sqrt(Életerő pontok alapján, az elszívott lénycsoportokból)/3 Manát. A hős maximális Manája nem léphető túl. Ha a hősnek Kultista Mester Szakértelme is megvan, a holttestek felrobbannak, amikor elszívják lelküket. A robbanás ugyanolyan hatású lesz, mint egy a hős által leadott Tűzgolyó varázslat; A hatékonyabb Varázserő értéke ez esetben 1, ha az elszívottt lelkű lénycsoport nem lett felfejlesztve, és 2, ha viszont igen.