Uland a Stoneblaze örököse, amely a Mélyláng klán egyik legbefolyásosabb családja. Őseiről azt mondják, hogy ők az első törpök, akik megkapták Arkath áldását és gyermekei, a fenséges Tűzsárkányok segítségét, és ma a Stoneblaze továbbra is különleges kapcsolatot ápol velük, mint védelmezőt, ápolót és közvetítőt. A család pátriárkájának utódlási sorában következőként sokat várnak Ulandtól. A klánja gyakran küldi veszélyes küldetésekre, hogy bizonyítsa értékét, vagy meghaljon a próbálkozásban, de éles esze és mágiamestersége eddig lehetővé tette számára, hogy bármilyen kihívással szemben diadalmaskodjon. 