Hathor Deeptrider Orlandsson. Eleinte a többi faj nem is tudott a törpékről. Egészen a Tűzháborúkig (ASD 28-41), amikor a törpe csapatok csatlakoztak a többiekhez, hogy ellenálljanak a démonoknak, nem ismerték fel őket. Miután a harcok véget értek, visszatértek otthonaikba a hegyek alatt, és évszázadokon át nem sok közük volt a többi fajhoz. Lassan alagutakat ástak a különböző törpe városok között, amelyek aztán egy méhsejtbe kapcsolódtak a mélyen a föld alatt. Minden megváltozott, amikor az első Sötét Elfek a törpék határán telepedtek le. A folyamatosan romló helyzet a Hegy alatti Háborúba fajult, amelyben a törpök Hathor Deepstrider Orlandsson vezetésével szétverték a sötételfeket és kiűzték őket. A Sötételf-lakóhelyek összeomlottak, és a törpék biztonságosnak tartották határaikat.
