Miután mindkét szülője pestisben meghalt, az ifjú Jeddite elhatározta, hogy megakadályozza, hogy ez bárki mással megtörténjen, és gyógyítóként kezdett tanulni Elrath szerzetesei alatt. Azonban elég gyorsan rájött, hogy szabályaik és dogmáik megbéklyózza a képességüket, hogy valóban segíthessenek másokon, de emiatt száműzték a közösségből, amikor megpróbálta megosztani nézeteit másokkal. Elégedetlenkedve vándorolt ​​Ashan földjein, kevésbé hagyományos gyógymódokat tanulva, mint például a tündék gyógynövényes gyógymódjait vagy Heresh sötétebb varázslatait, de mindig visszatért a Griff Birodalomba, amikor a gyógyítókra a legnagyobb szükség volt, anélkül, hogy figyelmezték volna a hideg fogadtatásról, amellyel néha találkozott Elrath követői esetén.