Osztály: Sámán
Specializáció: Fény Leánya

<body_bright>A hős a Fény Mágia képességgel kezd, és az Ég atya Szakértelem a szintlépések után spontán módon új Fény Mágia varázslatokat és Kalandtérkép varázslatokat ad a sámánnak. Magasabb szintű varázslatokat csak akkor lehet megtanulni, ha a Próbák Csarnoka/Járkálók Kunyhója fejlesztésre kerül. Az új varázslatok megszerzésének képessége véletlenszerű mintákat követ, de nem a véletlenen alapul (30. lvl-ig már valószínűleg megszerezted az összes Pusztító Mágia varázslatot),  a Próbák Csarnoka nem szükségeltetik a varázslatok megtanulásához.
<color_default>Kezdő Szakértelem : Misztikus Rituálé Szakértelem

