<color_bright>Lehetővé teszi a látogató hős számára, hogy megtanulja a benne rejlő varázslatokat. Megtartja a második kör 3 varázslatát.

<color=orange>Misztikus Sasok<color_default>
Ez az épület megidézhet Misztikus Sasokat, és minden héten hozzáadhatja őket a város helyőrségéhez. A Misztikus Sasok mennyisége a hősök által összegyűjtött Sárkányvér kristályok mennyiségétől (A) és a hősök tapasztalati szintjétől (B) függ. Képlet = sqrt(sum(A*B))/30 * (3+guild level), amelyben az összeg(A*B) nem haladhatja meg a 600-at. Az összeg nulla, ha nem gyűlik össze kristály.

<color=0099FF>Kormányzóság<color_default>
+2 Varázserő érték bónuszt biztosít a város Kormányzójának. 