Az Óriások a legerősebb lények, amelyeket a varázslók meg tudnak építeni vagy megidézni. A rejtélyes tudást és adottságokat használják fel ennek az egyedülálló élő csodának a létrehozására, amely túllépi a gépezet és a valós élet határát. Minden Óriásban megtalálható a teremtője lelkének egy-egy szüleménye is. Ez a megingathatatlan akarat immunissá teszi őket az Elme kontroll alapú varázslatokkal szemben, és biztosítja a varázslókat megkérdőjelezhetetlen hűségükről. Nem szeretik a fegyvereket, az Óriások súlyos ütéseket mérnek ellenfelükre hatalmas kezükkel és közelharci bravúrjaikkal.