+2 Morál
+10 tudás kiszámítva minden aktív Varázstárgyra
+10 védekezés kiszámítva minden aktív Varázstárgyra
<color_default>
(Hatással van minden, ezen a hősön aktív ereklyére, amely erőforrásokat, csapatokat ad vagy lényeket támaszt fel. A Tudás/Védekezés bónusz nem adódik hozzá a hős statjaihoz, hanem csak az említett tárgyak kiszámítási módjához. Pl: Ha a hősnek 10 tudása van, akkor úgy számítja ki az erősítéseket, mintha 20 tudással rendelkeznél.)

<color=purple>
Oroszlánszellem<color_default>
+6 Támadás (3/3)
*A beállított bónusz a Leltár képernyő bezárása után kerül alkalmazásra.