Markal, aki korábban Fiona griffkirálynő udvari asztrológusa és kedvenc tanácsadója volt, erős (de titkos) halálkultusz-bázist hozott létre a Szent Birodalomban. A Fény Egyházának vallási vezetői azonban gyanakodni kezdtek a tevékenységére, és amikor Fiona elhunyt, a tanácsadóját felmentették. Felismerve, hogy nem fog többé szabadon közlekedni Ashan többi királysága között, amint megkapja a Pókistennő csókját, Markal diplomáciai és persze cselszövéssel segíti elő Heresh céljait a Griff Birodalomban és a környező országokban.