Speciális Kalandtérkép Képességeket aktivál, ha a felhasználó engedélyezi, és további információkat ad a hősről.

<color=orange>Várportál:<color=white> A Kalandtérképen bárhol aktiválható. Elteleportálja az ezt használó elvarázsló hőst és a seregét bármely tulajdonban lévő város helyőrségébe.

<color=orange>Városátalakítás:<color=white> Aktiválható, ha a hős a kapuban áll (nem a helyőrségben) ) ami egy másik frakcióhoz tartozó városé. A költségek a város szintjétől függenek.

<color=orange>Város kormányzó:<color=white> A hős akkor avatható kormányzóvá, ha a saját városának kapujában áll (nem a helyőrségben) a saját frakciójához tartozó városban.