Osztály: Halállovag
Specialiáció: Vámpírok Hercegnője

<body_bright>Minden hét elején további Vámpírok, Vámpír Urak vagy Vámpírhercegek csatlakoznak a hős seregéhez (Feltéve, hogy ezen lények közül néhány jelen van a hős seregében). Az összeg 0,2*hős szintnek felel meg. A 3. hős szint előtt nem csatlakoznak további lények. Az összeg 75%-kal megemelkedik minden további város után, amelyet ugyanabból a frakcióból foglaltak el, mint amiből a hős származik.
<color_default>Kezdő Képesség: Védelem Haladó szint