Vladimir úgy véli, hogy kevés kivételtől eltekintve, az élőholt csapatok általában jobban gondolkodnak és jobban manővereznek élő társaiknál. Másrészt, minden alkalommal, amikor az ellenséges veszteségek fontosabbak, mint az övék, a számuk nő, és gyorsan elkerülhetetlenné válik a győzelem. Ezért, ha lehetősége nyílik rá, inkább a rugalmas lidérceket használja ijesztő előőrsként, hogy lassan elpusztítsa a gyenge és kiszolgáltatott ellenséges erőket, hogy megállíthatatlan tömegben gyűjtsön össze gyengébb élőholtakat anélkül, hogy kockáztatná, hogy bármelyiküket is elveszíti közben.