Haggash egy ork árva, akit a törzs sámán sátra előtt hagytak, ami általában a különösen szerencsés (vagy szerencsétlen) csillagzat alatt született gyermekek sorsa. Háborgó természete megnehezítette a sámán számára a nevelését, de mára Haggash rendelkezik minden szükséges készséggel ahhoz, hogy önállóan is egy törzs sámánja legyen, de nem szívesen telepedne le egy csoportnál. Ehelyett gyakran vándorol egyik településről a másikra, és megpróbál belekóstolni mindabba, amit mindegyik kínál: a legfinomabb ételekbe, a leghangosabb ünnepségekbe és a legizgalmasabb portyákba. Csak akkor tudhatja biztosan, hogy jó döntést hoz - és miért ne szórakozhatna egy kicsit útközben -, ha minden klánról pontos képet kap.