Kalandtérkép Képesség: +2-t ad a hős Támadás értékéhez, és egy csapat Harci Táncos azonnal csatlakozik a hős seregéhez. Továbbá a 10. szinten minden nap egy Pengetáncos, Harci Táncos vagy Széltáncos csatlakozik a hős seregéhez, feltéve, hogy a hősnek már van néhány ilyen lény a seregében.
<color_default>Az azonnal megszerzett Harci Táncosok száma attól a héttől függ, amelyen ezt a Szakértelmet megszerezték; a játék első hetében 10-től kezdődik, majd kéthetente 10-zel növekszik, maximum 50-re korlátozva.