+1 minden Elsődleges Attribútumhoz

Minden hét elején megerősíti a hős hadseregét őshonos 7.szintű lényekkel, feltéve, hogy már van néhány. A mennyiség megegyezik a hős Tudása/12-vel (vagy 1).

<color=orange>A Légió Regáliái
<color_default>
Ajánld fel a légió mind a 7 regáliáját egy Áldozati Oltáron, hogy egyedi jutalmat kapj.

<color=yellow>Hátizsák<color_default>
Erősítésre akkor is sor kerül, ha az ereklye nincs felszerelve, de akkor nem, ha egy magasabb szintű regália van felszerelve rajtad vagy a hátizsákodban.