Ha valamit jól akarsz csinálni, csináld magad, és én nem engedném, hogy más írja meg a saját életrajzomat! Hát hol kezdjük? Születtem... valamikor réges-régen, a Bika Hercegségben. A egész gyerekkoromban voltak ezek az élénk álmaim, ezek a látomások. A családom úgy hitte, hogy a Fény papjának kell lennem. Mondanom sem kell, hogy tévedtek? Amikor elég idős lettem, elhatároztam, hogy elhagyom a Birodalmat, annak merev törvényeit és vakhitét, és egy rendíthetetlen meggyőződéstől vezérelve a Hét Város felé veszem az utamat. Miután elhatároztam, hogy elhagyom a Hét Várost. Volt valami az Életen és a Halálon túl, a Sárkányisteneken túl, még Ashan valóságán is túl. Már csak egy ember hiányzott, a nővérem, az egyetlen, aki megértett engem. Az ő halála volt az a döntő esemény, ami elindított azon az úton, amit a mai napig is követek. Az Al-Betyl városában lévő Mágikus Akadémia tanulója lettem. Ez volt a nagy filozófiai törekvések kora, amikor úgy tűnt, hogy a varázslás célja az univerzum összes titkának felfedése. Ez az a hely, ahol találkoztam egy Belketh nevű férfival. Hát persze, hogy hallottál róla. Elismert tanár volt, aki magától Sar-Shazzartól tanulta a mesterséget. Belkethben egy rokon lélekkel találkoztam, aki az úgynevezett "Sárkányistenek" merev dogmáin túl kereste a válaszokat. Amint telt az idő, több lettünk, mint tanár és diák, hanem barátok is. Én ott voltam, amikor Belketh megtalálta az ősi szövegeket, a nekromancia magvát. És itt kezdtek útjaink szétválni. A nekromancia számomra egy filozófia volt, egy egyszerű lépés a nagyobb tudás felé vezető úton. Belketh számára azonban ez lett az "Igazság". Megtaláltuk a módját, hogy megszabaduljunk Asha élet és halál körforgásától, és halandó burokunk határaitól. És Belketh mégis úgy vélte, hogy a mi célunk csak az, hogy Asha-t és az ő nagyszerű tervét szolgáljuk. Akkor jöttem rá, hogy tévedtem, és hogy végső soron ő és én nem vagyunk egyformák. Először azt gondoltam, hogy a Pókkultuszának hasznát vehetem. A szekta gyorsan felemelkedett, elcsábítva a saját halandóságuktól rettegő varázslókat. A változáson persze én is átmentem, bár nem a Namtarus mérgének megivásával. A halhatatlanságomat egy olyan erővel játszadozva nyertem el, amely ősibb, mint Asha és Urgash. Majdnem meghaltam, de nem haltam meg, és a húsom elvesztése kevés volt a kinyilatkoztatásokhoz képest, amiket kaptam. A többi nekromanta végül rájött, hogy nem vagyok igazi hívő, és kizártak a soraikból. A következő éveket azzal töltöttem, hogy bejártam a világot, amíg a terveim készen nem álltak arra, hogy megvalósuljanak...