Fiatal korában Vidomina ígéretes alkimistának bizonyult, de elűzték a Hét Városból, amikor kiderült, hogy képességeit nem az élettelen anyag megelevenítésére használta, hanem arra, hogy megpróbált életet vinni korábban élő teremtményekbe, ami túlságosan is a nekromancia tiltott művészetével határos. Vidomina meglepő módon a határ menti Heresh városokban talált menedéket, ahol viszonylag nyugodtan folytathatta kísérleteit. Mivel kutatásai nem hoztak látványos gyümölcsöt, végül a nekromancia hagyományosabb formáit gyakorolta, és az alkímiában szerzett tapasztalatai különösen jól jöttek, amikor a hullákat a lichek létrehozásához szükséges különleges mágiával ruházta fel.