A szelíd fehér bagoly, Trolinga, aki békésen szunnyad Erling vállán, vele volt, amikor Erling visszatért egy hosszabb téli csapdás vadászatos expedícióról. Az ezzel kapcsolatos kérdések csak titkolózó mosollyal találkoznak. A bagoly mellett Erling is a Tűz Mágia mélyreható ismeretével tért vissza erről az útról, és sok törpe azon tűnődik, hogy pontosan hol járt azon a télen, és kivel találkozott. Azóta Erling mentorként tevékenykedik más törpék számára, akik hajlandóak elmélyíteni Arkath varázslatának megértését, és sok rúnapap tanult nála, és készen állnak arra, hogy segítséget nyújtsanak neki, ha szükség van rá.