Amikor Nimbus gyerek volt, volt egy macskája, aki végül öregségben meghalt. Nimbus rájött, hogy egy kis állat, például egy madár vagy egy egér feláldozásával feltámaszthatja kedvencét, és ezt a mutatványt minden alkalommal megismételte, amikor a macska meghalt. Nem is sejtette, hogy máris felfedezte a nekromanciához való különös, természetes tehetségét. Miután nekromanták keresték fel, akik hallottak a hőstetteiről szóló meséket, megfelelően kiképezték az élőhalottak létrehozásának és irányításának művészetére, de azt mondják, hogy valójában annyit tanított a mentorainak, amennyit ők tanítottak neki. Most már öreg és tapasztalt nekromanta, bölcsességét mindenhol tisztelik Hereshben, de még mindig ritkán látják őt anélkül, hogy egy csontvázmacska ne követné.