A hős elkészít egy Kézművesség Pálcája Varázstárgyat személyes használatra, és hozzáadja a készletéhez. A hősnek lehetősége van arra is, hogy feloldja a baráti lényeken lévő Varázstárgyakat, hogy a bennük lévő mágikus energiát felhasználva gyógyítsa és feltámaszthassa őket a csatákban.
<color_default>A gyógyítőtt Életerő pontok száma 20* (hős szint) * (1 + X), ahol X a feloldott Varázstárgyakban kialakított hatások száma. A hős a körének 33%-át az adott Varázstárgy feloldására fordítja. Hősönként csak egy Varázspálca készíthető.