Raelag öccse és Menan ikertestvére, Sylsai a Lélekseb klán jelenlegi vezetője. Tuidhana fiai közül mindig is ő volt a legforróbb fejű. Tiszteli testvéreit, de úgy véli, lassan cselekszenek. Nagyon nem szereti az embereket és az Erdőmélye-béli Elfeket, mivel lehetetlennek találta megbocsátani viselkedésüket a Keserű Hamu Háborúja és a Tűzkönnyek Napja idején, a konfliktusok során, amelyek a sötételfek száműzetéséhez vezettek. A törpök elleni háborúk során Kha-Beleth követei megkeresték őt, hogy szövetséget kössenek. Annak idején elutasította. De a hátborzongató háború a hegy alatt megviselte testét és józan eszét. Most úgy gondolja, hogy a Sötét Elfeknek csatlakozniuk kellene a démonokhoz, és élvezniük kellene Urgash hatalmas kaotikus erejét. Ő igazán úgy hiszi, hogy el kell hagynia a Sötét Elfeket.