A Nekromanták saját katonaként támaszthatnak fel halott ellenséges lényeket egy speciális, Sötét Energia nevű erőforrás segítségével. Ezt az energiát minden Nekromanta megosztja egymás közt, és a hét elején újra feltöltődik. Az energia mennyisége a Nekromanták teljes számától és szintjüktől függ.
<body_bright>Vigyed át a felnevelni kívánt lények ikonjait a felső sorból a lenti seregébe. Ne feledd, hogy ha felnevelsz egy lényt úgy, hogy áthelyezed az ikonjukat a hadseregedre, akkor nem tudod visszavonni a cselekedetedet.