Malustar egy ősi Verem Úr, aki az Urgash által teremtett első démonok között született. A nevet, amit mindenkinek ad, nem az, amivel született, mert az a név kimondhatatlan. Mélyen hisz abban, hogy a bebörtönzés lassan kiszívja a rokonsága esszenciáját, és hűséget fogadott Kha-Belethnek, látva, hogy ő arra törekszik, hogy véget vessen ennek a száműzetésnek. Bár kevés más démon hisz Malustar eszméiben, azok, akik igen, különösen szívesen csatlakoznak a soraihoz, hogy megmeneküljenek a szörnyű sors elől.