Giovanni egykor a Bika Hercegség kisebb grófja volt, de túlságosan távol állt az uralkodóktól ahhoz, hogy fontos pozíciót remélhessen. Végül más módon törekedett a hatalomra, és megmérgezte magát az örökösödési sorokban. Bár ez egy ideig működött, a csel végül kiderült, és kénytelen volt elmenekülni a birodalomból. Minden hatalomtól és befolyástól megfosztva, amit sikerült megszereznie, elhatározta, hogy követi húgát, Lucretia-t a nekromanták művészetébe, és ezúttal a tervei beváltak. Giovanni ma már hatalmas vámpírúr, aki egy fontos régiót irányít a Griff Birodalom határán, és készen áll arra, hogy bármilyen eszközzel kiterjessze befolyását.