Arató: A csaták kezdetén egy lénycsoportnyi Kísértet csatlakozik a hős seregéhez, az összeg megegyezik a már a hős hadseregében lévő Kísértetek, Sötét Kísértetek és Kopogó Kísértetek 25%-ával. Ezenkívül minden hét elején több ilyen lény csatlakozik a hős seregéhez (Feltéve, hogy néhányan jelen vannak a hős seregében). Az összeg 0,3*hős szintnek felel meg. A 2. hős szint előtt nem csatlakoznak további lények. Az összeg 75%-kal megnövekszik minden további város után, amelyet ugyanabból a frakcióból foglalnak el, mint amiből a hős jött.