Osztály: Mélységbéli Varázsló
Specializáció: Arató

<body_bright> A csaták kezdetén egy lénycsoportnyi Szellem csatlakozik a hős seregéhez, az összeg megegyezik a már a hős hadseregében lévő Szellemek, Kísértetek és Kopogó Szellemek 25%-ával. Ezenkívül minden hét elején több ilyen lény csatlakozik a hős seregéhez (Feltéve, hogy néhányan jelen vannak a hős seregében). Az összeg 0,3*hős szintnek felel meg. A 2. hős szint előtt nem csatlakoznak további lények. Az összeg 75%-kal megnövekszik minden további város után, amelyet ugyanabból a frakcióból foglalnak el, mint amiből a hős jött.
<color_default>Kezdő Szakértelem: Örök Szolgálat Szakértelem
