Míg a legtöbb varázsló, még az utazók körében is, hajlamos a városokhoz ragaszkodni, hogy más varázsgyakorlókkal együtt tanuljon mágiát, Josephine mindig is vándor és felfedező volt. Véleménye szerint a régi romokban és misztikus hatalmi helyeken annyi tudás található, mint más mágusok között, és soha sem szeretett napokon át beszélgetni az emberekkel sem. Óriási titkokat tárt fel már utazásai során, és sokkal többet szeretne találni, mielőtt meghal. Az egyetlen dolog, amitől retteg a felfedezés kapcsán, az a pillanat, amikor visszatér a Hét Ezüst városba, és úgy tűnik, hogy az egész varázslatos közösség kérdésekkel támadja őt legújabb felfedezéseiről.