Maximus kétségtelenül az utolsó fajta ember, akivel a Kőrcsarnokokban találkozhatsz. A Griff Birodalom lovagjaként a körülmények furcsa összefüggése folytán egy hatalmas úr rokonai iránti ellenszenve vezetett az ork száműzetéséhez. Tekintettel az ellenségeik között végzett szolgálatára, tudta, hogy soha nem csatlakozhat népéhez a sztyeppéken, ezért évekig vándorolt ​​Ashanon, és különféle vezetők zsoldosaként szolgált. Egy Grimheim szolgálatában álló hadjárat során az orkokra jellemző nyers Vérdühére felfigyeltek a törp Berzerkerek, akiket megdöbbentett, hogy a csatában teljesen elveszíti magát, vérrel borítva, az ő és ellenségei, mégis mindig él, hogy elmondja a mesét. Maximus nem szokott hozzá a meleg fogadtatáshoz, ezért úgy döntött, hogy egy ideig a legújabb munkaadói között marad, és szokatlan barátságot kötött a Grimsteel klánnal. A történetek azt mondják, hogy ami igazán megpecsételte köteléküket, az egy ivóverseny volt a klán által a kampány után megtartott győzelmi ünnepségen, ahol a legkeményebb törpök is öntudatlanul végeztek a földön, miközben Maximus még mindig boldogan nyelte a korsót pint-pint után.