A hős +2 Védelem értéket szerez, megtanulja a Regeneráció varázslatot, és ha a hős összes egysége meghalt a harcban, megjelenik egy angyal, aki a Feltámadás varázslatot varázsolja el a legerősebb halott lénycsoportra.
<color_default>A feltámadt lénycsoport esetén az Életerőpontok egyenlők 50 * hős szintjével. A normál Feltámadás varázslattól eltérően azonban a 4 féle Elementál lény kivételével minden teremtményt fel tud támasztani ez az Angyal. Ha a feltámasztott lénycsoport az utoljára elpusztított lénycsoport is egyben, az megtartja az ATB Kezdeményezési Sáv értékét, és vissza tud még támadni is, ha épp halálakor ez még esedékes volt. Minden aktív hatás elveszik erről a lényről.