Urghatot az "Árnyék" és a "Bölcs" becenévvel is illetik. Korai boszorkányként a bűbájai számos csatában előnyt biztosítottak klánjának, a Fekete Karomnak, de ez az előny vakmerővé is tette őket, és ámokfutásuk rengeteg ellenséget hagyott maga után. Egy nap egy legyőzött klán kapitulációs ajándékokat hozott a Fekete Karomnak, és sötét erejének köszönhetően Urghat megérezte, hogy az ajándékokat méreggel itatták át. Megpróbálta figyelmeztetni klántársait, de a győzelmüktől megrészegült orkok fiatal korára hivatkozva lesöpörték őt. Ezen a napon majdnem az egész klánja elpusztult, ő pedig elmenekült, traumatizáltan, rosszindulatúan és tehetetlenül, hogy megakadályozza a katasztrófát. Az idő múlásával végül ezt tanulságként tekintette: soha többé nem fogja hatalmát olyasvalakinek kölcsönözni, aki figyelmen kívül hagyja a tanácsait.