A nagy tudós Sar-Aggreth „A szellemvilág természetéről” című értekezésében a szellemek kísérleti osztályozását készítette el. Észrevette, hogy a nagyobb Szellemek gyakran fenséges madarak formáját öltik. Ezért nem meglepő, hogy amikor a Anima-Ház varázslói megpróbálták materializálni a Varázssík legerősebb energiáit, a létrejövő lények fenséges, tiszta mana sasoknak tűntek. Hosszú időbe telt (és sok katasztrofális kudarc), amíg a varázslók képesek voltak megérteni ennek a hatalmas lénynek a természetét, és akaratukra kényszerítették.