Osztály: Hadúr
Specializáció: Hidra Idomító

<body_bright> A csaták kezdetén baráti egység Hidrák, Mélységi hidrák vagy Sav hidrák használhatják a Nekilendülés Képességet, megduplázva Kezdeményezésüket 3 kör erejéig (Az Egységnek legalább nagyobbnak kell lennie egy egy darabnál). Ezen túlmenően minden hét elején további toborzások állnak rendelkezésre az összes saját tulajdonú Földmélye városban. Az összeg 0,1*hős szintnek felel meg. Az 5. hős szint előtt nem állnak rendelkezésre extra lények. 
<color_default>Kezdő Képesség: Védelem Alap szint