Kalandtérkép Képesség: A hős végrehajthat egy Rituálét, hogy Mozgáspontok árán visszaszerezhesse a teljes maximális Manapontját. A Boszorkányság Képesség szintjeinek elsajátításától függően a hős 14, 12 vagy 10 Mozgáspontot veszít minden visszaszerzett Manapont után.<color_default>
Például a Boszorkányság képesség Szakértő szintjének megléte esetén, a hős 1 mezőnyi értékű Mozgáspontjának megfelelő mennyiséget veszít minden 10 Mana visszanyeréséért cserébe. Ez a Képesség csak akkor használható, ha a hős addig még épp nem veszített egyetlen Mozgáspontot sem.