A Saifirosnak, az "éles acélszemeknek" született Irollan egyik kisebb királyságában, ez a mester szélhámos "Sephinroth"-ra változtatta a nevét, mert úgy érezte, hogy egzotikusabbnak és királyibbnak hangzik, ami titokzatos aurát kölcsönöz neki. Ügyes hazudozóként megpróbálta a néhai Arniel király törvénytelen lányának adni magát, remélve, hogy ez segít neki helyet biztosítani Vaniel udvarában. Még arról is megpróbálta meggyőzni az új királyt, hogy feleségül vegye, mert ő jelenti a kulcsot a polgárháborútól elszakított föld megbékítéséhez. Ahogy a hazugságok egyre nagyobbak és merészebbek lettek, Sephinroth végül hibázott, a lehető legrosszabb pillanatban egyetlen elszólásában kicsúszott az az információ aminek nem szabadott volna, és az egész megtévesztés ő magára omlott. A hatóságok a nyomába eredtek, Sephinrothnak sikerült megszöknie, és elrejtőzött a száműzött sötételfek között. Mivel minden hazugságot, amit mondana, azonnal meghiúsítana Malassa suttogásával, Sephinroth örömmel fedezte fel, hogy a földalatti birodalomban olyan karakter lehet, akit hosszú-hosszú ideig nem volt lehetősége eljátszani: ő maga.