Gyors tippek:

-Csak az MMH55_Utility.exe és MMH55_Editor.exe fájlokat használd térképek generálásához.
-Ragaszkodj a megadott térképmérethez és a megadott Játékos számokhoz a Sablon (Template) térképek esetén.
-Az MMH55_utility.exe nagyobb méretet tesz lehetővé a Vizes területekkel elátott térképekhez, ez jól is működik.
-Az ARMG-térképek nem működnek a LAN-ban vagy a Hot-seat-ben, ha a szkriptek nincsenek aktiválva.
-A szkriptek aktiválásához használd a Mapmixer segédprogramot.
-A Vizes területekkel elátott térképeket a Mapmixer segédprogrammal dolgozd fel, különben a vizes területek létrehozásakor azok nagyon egysíkuak lesznek.
-Az összes Sablon térképlehetőség (Templatek) vizualizációja a .pdf kézikönyvben található.