Guarg kevésbé ért a beszivárgás művészetéhez, mint bátyja, Orlando, de ami hiányzik belőle társadalmi finomság és szellemesség terén, azt katonai vezetői és varázslói képességeivel pótolja. Azt beszélik - soha nem túl hangosan -, hogy a testvérek nem teljesen démoni származásúak, ami megmagyarázza, hogy Orlando könnyedén elvegyül az emberek között, és hogy Guarg uralja a fénymágiát, ami meglehetősen szokatlan egy démontól. E pletykák ellenére Guarg továbbra is népszerű parancsnok, aki villámháború taktikájáról ismert, amelynek köszönhetően az uralkodó seregei nem kevés győzelmet arattak Ashanon.