Maahir nem egyedülálló a mágusok között abban az intenzitásban, amellyel mindent mélyen tanulmányoz, de meglehetősen egyedi a módszerében. Bárki mércéje szerint tapasztalt utazó, Maahir végtelen nehézségeken át erősített és egyben kényezteti testét abban a hitben, hogy a kivételes mentális állóképesség párosul kivételes fizikai állóképességgel. Hogy ez igaznak bizonyul-e vagy sem, az majd kiderül, de az Ashanon keresztüli utazásai minden bizonnyal különösen gazdag perspektívát adtak neki a körülötte lezajló eseményekről.