Welygg az egyik legfiatalabb Sötételf parancsnok, aki azután született, hogy népét száműzték a földalatti birodalomba. Szülei úgy gondolták, hogy fiuk születése jó előjel a jövőre nézve, ezért olyan nevet adtak neki, amelyet „földalatti tavasznak” lehet fordítani. Sajnos Welygg szüleit később megölték egy törpe támadás során. A háború alatt tapasztalt borzalmak ellenére Welygg mindig is vidám és optimista látásmódot mutatott az életről. Emiatt népszerű vezetővé vált, különösen az elfek fiatal generációja körében.