A Vöröskoponya-szigetről származó Fehérdárda-klán főnöke, Kraal büszkén vezeti vissza származását az első ork törzsekhez, akik fellázadtak varázsló teremtőik ellen, és azóta gyökértelenül vándorolnak Ashanban. A ravasz, kitartó vezető, Kraal rendíthetetlenül hisz abban, hogy Ég Atyja rendelkezése szerint klánjának joga van a zord, hegyvidéki földekhez, ahol jelenleg élnek - ezek a földek a Griffendél Hercegség részét képezik. A Griffin-ház és a Farkas-ház között fennálló elkeseredett ellenségeskedések közepébe csöppenve Kraal hosszú időn át tanulmányozta az emberi hadviselést, és kölcsönvette annak legjobb részét - a hadigépeket. A Farkas Hercegség parancsnokai, miután megtanulták a leckét a nehezebb úton, most már inkább a hosszú úton küldik a csapataikat, minthogy túl közel vándoroljanak a Fehérdárda klán falaihoz.