Osztály: Hadúr
Specializáció: Malassa Kiválasztottja

<body_bright>Amikor a hős a szokásos támadását használja, a Tűzlabda varázslatot is a célpontra varázsolja. A Tűzlabda sebzése 24*Varázserő, ahol a teljesítmény egyenlő -2,33 + hős szint/3. A hős képességeit (például a Tűz Mesterét) nem veszik figyelembe. Továbbá minden hét elején további Árnysárkányok, Fekete Sárkányok és Vörös Sárkányok állnak majd toborzásra az összes birtokolt Földmélyen városban. Az összeg 0,04*hős szintnek felel meg. A 13. szint előtt nem állnak rendelkezésre extra lények.
<color_default>Kezdő Képesség : Küzdelem Alap szint.