+25% sebzés a Levegő varázslatokhoz

A légelementálok egy része harc után feltámadhat. A mennyiség megegyezik az összes veszteség 30% + 1%*T-vel, vagy alternatívaként az összes elvesztett életerő pontok 130 + 10*K-val (amelyik több feltámasztott lényt eredményez). A feltámasztáshoz 10 mana szükséges.<color_default>T = A hős tudása és az összeg lefelé kerekítve.

<color=orange>Lég Elementálok<color_default>
Dobd be ezt az ereklyét egy Szerencsekútba és egy halomnyi Légelementált fog megidézni. A csoport mérete egyenlő 4*az eltelt hetek számával.