Gurvilin egy különc művésznek nevezhető, aki, ami még rosszabb, mellesleg varázsló is. Az évek során a Hét Ezüst városban gyakorolta a szobrászat művészetét, széles körben ismertté vált kifejező élő szobrairól, hihetetlen absztrakt művészeti installációiról, színes tűzijátékairól, valamint arról a hajlamáról, hogy Gargoyle-okat hozzon létre olyan arcokkal, amelyek utánozzák a valódi személyiségek arcát a legkevésbé hízelgő módon. A háború közeledtével meglepő módon önként jelentkezett, hogy felajánlja szolgálatait, hogy feltöltse a katonai besorolású Gargoyle-ok egyre csökkenő sorait. Senki sem gyanította, hogy ez csak egy bonyolult terv, hogy számtalan Gargoyle-t küldjenek Cyrus képmásával a frontvonalba, miközben alig tartottak a következményektől, Gurvilin tudta, hogy heteken belül pótolhatatlan eszköze lesz a hadseregnek.