Osztály: Elementalista
Specializáció: Robbanóanyagok Szakértője

<body_bright>A hős azonnal megidéz egy aknamezőt a csata kezdetén, majd gyorsan újra cselekedni kezd. Az aknamező a Kő Gargoyle-ok, Obszidián Gargoyle-ok vagy Elementál Gargoyle-ok pozíciója köré kerül a hős seregében (Az egy egységnyi lénycsoportok figyelmen kívül hagyásával). A hős ATB Kezdeményezési Sáv értéke egy véletlenszerű értékre áll vissza 0,8 és 0,9 közé az aknamező megidézése után, de a Gyors Elme szakértelem nincs hatással erre a hősre.
<color_default>Kezdő Képesség: Idéző Mágia Haladó szint