Egy régi és merev rúnapap, Hangvul önmagát tekinti az egyetlen dolognak, amely egyenletesen tartja a királyságot. A királyra és udvarára gyakorolt ​​kiterjedt befolyását, valamint szükség esetén Sötétség Mágia praktikákat használ fel, hogy a kőcsarnokokat a helyesnek vélt irányba terelje. Míg fiatalkorában nyugodt, kimért és nyitott volt, a Sötételfek elleni háborúban szerzett tapasztalatai, amelyek során egy karját és egy szemét veszítette el a kínzások miatt, megváltoztatták. Most a kívülállókban a legjobb esetben is bizalmatlanságot lát, és nem fog habozni, hogy szabadjára engedje rejtélyes erejét, hogy az agresszió legkisebb jelére is zavart szítson soraikban.