Osztály: Nekromanta
Specializáció: Sírgondozó

<body_bright>A csaták kezdetén egy lénycsoportnyi Csontváz csatlakozik a hős seregéhez, az összeg megegyezik a már a hős seregében lévő Csontvázak, Csontvázíjászok és Csontvázharcosok 25%-ával. Ezenkívül minden hét elején több ilyen lény csatlakozik a hős seregéhez (Feltéve, hogy néhány ilyen lény jelen van a hős seregében). Az összeg 1,3*hős szintnek felel meg. Az összeg 75%-kal megemelkedik minden további város után, amelyet ugyanabból a frakcióból béreltek fel, mint amelyből a hős származik.
<color_default>Kezdő Képesség: Nekromancia Haladó szint