Az ellenség által leadott minden Sebző vagy Negatív hatást adó varázslatnak megvan az esélye arra, hogy véletlenszerűen tükröződjön valamilyen más célpontra, beleértve az ellenséges egységeket is.
<color_default>A varázslat visszatükrözésének esélye 10% + (hős szint)*0,5%. Ha a varázslat tükröződik, az új célpont véletlenszerűen (egyenletesen) kerül kiválasztásra a csatatéren lévő összes többi egység közül. Az új célpont képes ellenállni a varázslatnak, de nem tükröződik ezután át másra újra. A Tömeges hatású és Területi varázslatok nem tükröződnek.