Egy közelharci támadás során van esély arra, hogy ez a lény az alábbi varázslatok egyikét használja a szokásos sebzésen kívül: Lassítás, Gyengeség vagy Szenvedés (A varázslat nem működik élőholt, elemi és mechanikus egységekre). Az esély a lény saját életerő pontjain (HP) alapul, figyelembe véve a teljes egységet. Ha a célpont HP-je alacsonyabb a találat után, akkor az esély 40% + (5% * (HP/TargetHP)). Ha a célpont HP-ja magasabb vagy egyenlő a találat után, akkor az esély 40% - (5% * (CélHP/HP)).