Osztály: Lángőr
Specializáció: Varázslat-csavaró

<body_bright>A Hős +1 Szerencsével kezd véglegesen. Ha egy ellenséges hős bármilyen varázslatot varázsol, azt blokkolni tudja a varázskönyvében, ami lehetetlenné teszi, hogy az adott varázslatot ebben a harcban újra elmondja. A blokkolás valószínűsége a hős szintjével nő.
<color_default>A varázslat blokkolásának esélye: 100 / (Varázslat_Szint+1) +(Hero_Szint - Ellenséges_Hős_Szint). Ha mindkét hős azonos szintű, akkor 50%, 33%, 25%, 25%, 20% és 16% esélye van az 1-5. szintű varázslatok blokkolására. Csak az ellenséges hős varázslatai blokkolhatók.