Ez a lény esélyt ad arra, hogy egy ellenséget egy fordulónál kicsit hosszabb időre mély álomba ringasson. Az alvó ellenség nem képes mozogni vagy támadni, amíg fel nem ébred, vagy amíg meg nem támadják. Mégis maximális sebzést kap a Vámpírherceg támadásából, és nem vág vissza a támadásra, ami felébreszti. (Nem működik élőholt, mechanikus vagy elemi lényeken). Az esély a lény saját életerőpontjain (HP) alapul, figyelembe véve a teljes halmazt. Ha a célpont HP-je alacsonyabb a találat után, akkor az esély 40% + (5% * (HP/TargetHP)). Ha a célpont HP-ja magasabb vagy egyenlő a találat után, akkor az esély 40% - (5% * (CélHP/HP)).