Tuidhana kétségbeesetten próbálta megvédeni népét, ezért más szövetségesekhez fordult. Mivel földjeit felégették, alattvalóit pedig megölték, paktumot kötött a kevés túlélő arctalanok egyikével, akikről az a hír járta, hogy már régen kihaltak. Ha ő maga és népe Malassa, a Sötétség Sárkányának imádatára térne át, akkor az Arctalan megadná neki a kívánt hatalmat. Tuidhana megkötötte az alkut, és a Sötét Tündék így jöttek létre a királysága megmaradt tündéiből. Mind az elfeket, mind az embereket kiűzték a vitatott területről, és Tuidhana megerősítette függetlenségét. A tündék és a sötételfek között nyugtalan béke köttetett. 