Shiva Stormcliff szabad városában nőtt fel, de hamarosan megértette, hogy nem a városi életre való. A madarak énekében, a szél zúgásában, a vihar morgásában hallotta Ylath hívását. Tizenkét évesen elbúcsúzott (vagy inkább egy papírlapon hagyta), összepakolt, elszegődött egy kereskedő karavánjába, és kalandos életet kezdett. Egy csapat kalandor társával bejárta egész Ashan-t, és számos hihetetlen hőstettet hajtott végre, többek között megrohamozta az Elsüllyedt Templomot, megtalálta a Sárkány Utópiát, és túlélte az Ezer Rémület Sírjának halálos csapdáit. Jelenleg Shiva a Pao-szigeteken tartózkodik az orkokkal, ahol sámánjaiktól tanulja annak titkait, akit ők Égi Atyának hívnak. Mivel nem szokott sokáig egy helyben ülni, szándékában áll megkeresni az elveszett csúcsot, ahol a legendás Villámmadár lakik.