Jenova nemesi családba született, karizmatikus vezetőnek és az elf arzenál összes fegyverében jártasnak nevelték, ezért mindig is kedvelték és tisztelték az elfek között, de mély elégedetlenség gyűlt benne - úgy érezte, hogy az élete üres és céltalan. Késő kamaszkorában azonban a sors lecsapott rá, amikor felfedte néhány helyi tisztviselő cselét, hogy sárkánytojásokat lopnak egy közeli fészekből, és a Hét Városba szállítják őket, hogy valamilyen politikai szövetséget biztosítsanak maguknak. A tojások megmentése nemcsak a sárkányok háláját hozta meg számára, hanem valamiféle kapcsolatot is érzett a büszke teremtményekkel, és megfogadta, hogy szolgálni és védeni fogja őket a tudatlanok kapzsiságától és irigységétől.