+2 Védekezés

Harc után feltámaszt egy bizonyos mennyiségű 6. szintű őshonos lényt. A mennyiség megegyezik az összes veszteség 30% + 1%*T-vel, vagy alternatívaként 300 + 10*T-vel az összes elvesztett életerő pontból (amelyik több feltámasztott lényt eredményez). A feltámasztáshoz 14 mana szükséges.<color_default> T = A hős tudása és az összeg lefelé kerekítve. Az Élőholt, Mechanikus és Elemi lények nem támaszthatók fel.

<color=purple>A Szent Ruhái<color_default>
-2 Mana költség a feltámasztás költségéből varázstárgyanként (3/7)