Osztály: Bosszúálló
Specializáció: Gyűrűvezér

<body_bright>A harc kezdetén további Mana lesz elérhető minden baráti Druida (+6) és Druida Mester vagy Fődruida (+12) számára. Ezenkívül minden hét elején több druida vagy fejlesztéseik csatlakoznak a hős hadseregéhez (Feltéve, hogy néhány ilyen lény jelen van a hős seregében). Az összeg 0,16*hős szintnek felel meg. A 4. hős szint előtt nem csatlakoznak további lények. Az összeg 75%-kal megemelkedik minden további város után, amelyet ugyanabból a frakcióból foglaltak el, mint amihez a hős tartozik.
<color_default>Kezdő Képesség: Pusztító Mágia Alap szint