Azar az egyik lázadó mágus leszármazottja, aki segített felszabadítani a bestiákat a Hét Város rabszolgaságából. Bár őse ember volt, teljesen elfogadták a törzsben, és Azar valószínűleg inkább ork, mint ember, még akkor is, ha izomzata valamivel kevésbé lenyűgöző, mint társaié. Nem szabad azonban alábecsülni - nemcsak közvetlen harcban képes helytállni a legtöbb orkkal szemben, hanem képzett nyomolvasó és állatszelídítő is. Még azt is mesélik, hogy az állatnyomok ismeretét arra használja, hogy ismeretlen területeken olyan rövidebb utakat találjon, amelyeket bárki más kihagyna.