A Törzsfőnökök számára egy véletlenszerű 1. szintű Harci Kiáltást ad, a Sámán és Boszorkány típusú hősök számára, pedig azonnali módon megtanulható 3. szintű varázslatokat ad. A Sámánok és Boszorkányok +2 Védelem értéket is kapnak minden ezen épület szinten (Nem halmozódik fel több város esetén, és meg kell látogatni a várost).

<color=orange>Föld Elementálok<color_default>
Ez az épület megidézhet Föld Elementálokat, és minden héten hozzáadhatja őket a város helyőrségéhez. A Föld Elementálok mennyisége a hősök által összegyűjtött Sárkányvér kristályok mennyiségétől (A) és a hősök tapasztalati szintjétől (B) függ. Képlet = sqrt(sum(A*B))/12 * (3+Hall of Trial szint + 2 Walker's Hut esetén), amelyben az összeg(A*B) nem haladhatja meg a 600-at. Az összeg nulla, ha nem gyűjtenek kristályt .

<color=0099FF>Kormányzóság<color_default>
+1 Tudás érték bónuszt biztosít a város Kormányzójának.