Jeddite hatalmas mágus volt, aki a tűz mágiájához vonzódott. A lángoló tárgyak iránti szeretete olyannyira megszállottá vált, hogy a többi mágus veszélyesnek kezdte tartani. Nem telt el sok idő, mire Jeddite Abaddon, a Pusztítás Démonurának szolgálatába állt. Egy nap, miközben azt bámulta, ahogy a tűz felemészti mestere tornyát (tanítójával együtt, aki még mindig benne volt), Jedditet egy látomás támadta meg, melyben egy lángoló páncélos lovagot látott. Ez Kha-Belethnek, a trón nélküli hercegnek mutatkozott be, és közölte vele, hogy elejtette terveit a mágussal kapcsolatban. Kha-Beleth, hogy Jeddite el az ösvényről akarat a pusztítás, és lett a hírnöke a régebbi tervek. Azt beszélik, hogy Jeddite ezúttal láthatta, mit rejt Kha-Beleth sisakja alatt, de mindig is elutasította, hogy kommentálja ezt a pletykát. Most a Káosz-imádók titkos társaságát neveli a Hét Városban.