Rissa azon kevés briliáns elmék egyike, akik megalkották és továbbfejlesztették a titánok dizájnját, ahogyan azt a Hét Ezüst város ma ismeri. Egy kevésbé ismert tény a titánokkal kapcsolatban, hogy egy ilyen létrehozása alkotójuk lelkének egy töredékét foglalja el, és Rissa rengeteget gyártott belőlük, ami miatt egy időre meglehetősen kimerült. Másrészt lehetővé tette számára, hogy tökéletesítse az egészséges lélek kiegyensúlyozásának és táplálásának technikáit, amit kevés mágus tud, és készen áll arra, hogy megtanítsa társainak, hogy ne ismételjék meg hibáit.